Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Subjek euthanasia dalam drama ini adalah sensitif dan boleh menyebabkan ketidakselesaan emosi. Semua rujukan kepada euthanasia dalam drama adalah rekaan semata-mata dan tidak mempunyai kaitan dengan realiti. Pelakon kanak-kanak dan haiwan itu dirakam dalam persekitaran yang selamat.
ibu
Ibu, saya minta maaf.
Maaf, ibu
Pesakit telah dibawa ke bilik kecemasan pagi ini
Nampaknya sudah stabil sedikit sekarang.
terima kasih
Adakah Ye-na?
satu
Awak pergi mana semalam
Pergi cari ibu
Adakah dia sihat?
Perkara lama yang sama
Cuma ada banyak rumpai yang tumbuh.
Kecoh
Kenapa ibu kita hidup sengsara selepas kematiannya?
Saya juga merindui ibu saya.
Ye-na
saya dulu
Tidak bolehkah anda tinggal bersama ibu anda?
ibu kita
Bukankah anda terlalu lama bersendirian?
bersendirian
Saya pergi untuk menemaninya
Saya akan melakukan yang terbaik untuk melayani anda juga.
Awak tinggal di sini sahaja
Tinggal di sini untuk masa yang lama
masa yang lama
Hanya datang kepada kami lagi.
Okay
maaf
Saya tidak tahu awak begitu ikhlas.
Saya tidak tahu anda akan bekerja keras.
Kemudian lakukan apa yang anda mahu.
Pergi kepada ibu anda
Layan dia baik untuk saya
faham?
Saya pergi berjumpa Dr Yu
terima kasih
Dapat komisen
Saya tidak mempunyai sebarang ubat sekarang, jadi saya tidak boleh menerima komisen.
Tetapi keadaan pesakit adalah mendesak.
Siapakah pelanggan?
Itu abang saya
-=Doktor Kematian Mary=-
-=Institut Penyiasatan Saintifik Negara=-
-=Episod 8=-
Walaupun mayat ditemui di dalam tasik
Tetapi tiada air dalam paru-paru.
Ia seolah-olah telah diproses selepas kematian
Seperti yang anda lihat, mangsa telah ditembak.
Punca kematian adalah pendarahan yang berlebihan akibat luka tembakan.
kesan tembakan di kepala
Terdapat juga kesan barut dan gas yang boleh diperhatikan.
Nampaknya telah ditembak dari jarak dekat.
Ada spekulasi bahawa sebelum dia tenggelam ke dalam tasik dengan keretanya
Saya mengalami serangan jantung.
Adakah bedah siasat menentukan jenis pistol?
Pistol kelihatan
Ia adalah pistol buatan sendiri
Semua perkara yang saya suka
Saya mahu makan sebaik sahaja saya berasa lebih baik
Tetapi baru-baru ini saya tidak boleh menyentuhnya langsung
Nak sumbat ke dalam mulut
Mengalir dengan kuah
mengunyah daging
Jika saya tahu ini lebih awal
Apabila anda sihat, anda harus makan lebih banyak
Sayang sekali
Ia juga makanan yang saya suka.
Rasa makanan anda
Betul-betul sama dengan saya.
tetapi
Bagaimana anda boleh memberi saya tawaran yang begitu berterima kasih?
Saya mendengar bahawa ubat itu bukan sahaja sukar diperoleh
Ia juga tidak mudah dikendalikan
Anda adalah dermawan saya
Awak tak banyak tolong saya dan abang?
Saya mendengar bahawa perjalanan anda ke Switzerland telah musnah.
Saya benar-benar sedih.
Jadi saya bertanya sekeliling.
Tak sangka dapat ubat macam ni.
Mari kita sahkan dahulu sama ada kita boleh membuat orang mati tanpa rasa sakit.
Syarat kemudian
Bagaimana untuk mengesahkannya?
Adakah di kalangan rakan anda?
Adakah sesiapa yang sanggup menjadi babi guinea dan mati?
Itu dengan peguam saya yang hadir.
Beri saya ubat
Selepas saya mati dengan tenang
Apa yang telah dipersetujui akan dikendalikan oleh peguam saya.
Berikan kepada wakil anda
Berapa jumlah yang anda mahukan
Kini di hadapan Wakil Chen
Kini di kesempatan ini...
Berapa banyak yang anda boleh tawarkan
Sebarang jumlah tidak mengapa
Awak boleh ambil duit saya.
Anda juga boleh mahukan bangunan saya
Pilih sahaja.
Saya akan mati pula.
Apa lagi yang perlu segan?
saya cuma nak
Asalkan saya boleh mati tanpa rasa sakit
Cukuplah
-Adakah amalan berjalan lancar?
Bertahanlah
Dr A.S. awak
Terima kasih kerana sudi datang
saya minta maaf.
Tiada ubat sekarang
Saya tidak pasti bila boleh
Ah, tidak mengapa.
Ye Na pun bersetuju
Doktor, awak juga berjanji untuk melakukannya
Tunggu sedikit lagi dan kesakitan ini akan berakhir
Saya berasa lebih baik apabila saya memikirkannya dengan cara ini.
Sehingga itu, Encik Gun-soo
Jika ada sesuatu yang anda mahu lakukan, lakukannya.
Kemudian saya...
Semasa anda mencari ubat
Bolehkah saya pergi melancong dengan Ye-na?
Adakah anda ingin melancong?
satu
Saya mahu pergi ke Gangwon-do untuk melihat laut
Ia mungkin menyakitkan, bolehkah itu?
Ye-na, awak seorang jururawat yang hebat. Awak jaga dia baik-baik.
Sebelum pergi, pergi ke hospital Ayah Yang
Saya akan sediakan apa yang perlu.
ya
terima kasih
-Xiaosong saya sangat comel hari ini -Xiaosong Xiaosong
- Ia menyeronokkan. - Okay.
-Hello. -Hello.
Apa yang anda mahu lakukan hari ini?
Atau ke mana anda mahu pergi, katakan sahaja
Pakcik akan buat untuk kamu.
di sana
Itu...di sana
Jom ke sana
Jangan risau di sini
Jom pergi melancong dengan abang.
Saya minta maaf kerana anda terlalu sibuk dan saya terpaksa pergi sendiri.
Saya akan bekerja lebih keras apabila saya kembali
Anda sedang berjalan dengan baik sekarang.
Sentiasa berterima kasih kepada anda
Kita akan lihat apa yang berlaku di sini.
Balik selepas bermanja dengan abang.
-Baiklah, terima kasih. -Terima kasih.
Ah, ikut saya ke jalan membeli-belah peralatan perubatan nanti.
Pesakit kehabisan pad tandas dan ubat-ubatan
saya terlupa
Pada masa ini, saya sangat gembira seolah-olah saya telah melihat Tuhan.
Saya perlu masuk dan melihat apa yang saya perlukan.
Saya akan pergi dengan baik
Sila cepat ambil bakul dan semak barang.
Okay, sila pergi perlahan-lahan.
-=Hospital Kebajikan Maria=-
untuk awak
Anda akan tahu apabila anda melihat ubat itu.
Jika keadaan Encik Gun-soo semakin teruk
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan, sila hubungi kami pada bila-bila masa
Ya, terima kasih.
Saya pergi
- Berhati-hati di jalan raya. - Saya akan pergi.
Adakah ini tempat yang Xiaosong mahu pergi?
betul
Komatsu
Tunggu sehingga ini dijual pada harga yang rendah.
Jom balik rumah
-=Kek Ikan Mas Golden Crucian Asli=-
- Awak di sini. - Saya mahu dua.
Ada dua kan?
Sila ambil masa anda
Xiaosong ada di sini untuk mendapatkan selimut.
satu
Jadi awak akan tunggu di sini sehingga ibu awak tutup gerai?
Datang
Bolehkah kita mengambil selimut itu?
-Baiklah. -Baiklah.
-=Kek Ikan Mas Golden Crucian Asli=-
Wah, sangat cantik
jom pergi
Adakah ibu kanak-kanak itu tidak lagi berniaga?
Saya meninggalkannya di sini dan tidak membawanya pergi untuk masa yang lama.
Jika anda meninggalkannya di sini, anda boleh membuang troli itu.
Dia masih berhutang.
Sedikit rahsia
Saya akan membayar untuk itu.
Lima puluh ribu won sebulan kan?
100,000 won sebulan
Harga telah meningkat
Ia meningkat dengan banyak.
baiklah
Tolong jaga kereta sebentar.
-Baiklah. -Baiklah.
Xiaosong akan bermain sorok-sorok dengan bapa saudaranya mulai sekarang.
-Okay? -Baiklah
Berhati-hati dengan kepala anda
Pemandu, tolong bawa dia ke tempat yang saya katakan.
Okay, tiada masalah.
Xiaosong, awak pergi dulu.
Anda sangat menyeksa, kanak-kanak.
Saya betul-betul nak belasah awak
jom pergi
Kenapa awak tidak datang dengan si kecil itu?
Bukankah lebih baik mengikut anda ke mana sahaja anda pergi?
Ada pesakit yang mesti berjumpa dengan Yu Suzhen
Dia pernah berjanji dengan saya sebelum ini
Dia akan melakukan apa sahaja asalkan dia dapat sesuatu.
Saya sudah memberikannya barang-barang itu.
Siapakah nama lelaki kecil itu?
Dia...nama dia Xiaosong
Nah, panggil dia Xiaosong atau Cendawan?
Adakah anda fikir kematian ibunya adalah mudah?
Yu Suzhen gila dan mahu memilih pesakitnya sendiri
Tetapi itu tidak masuk akal.
Jika dia menolak pesanan saya lagi,
Jika dia mengingkari perintah saya lagi
Saya tidak akan dapat berbuat apa-apa pada masa itu.
Jadi jika anda ingin menyelamatkan rakan anda
Apa yang patut anda lakukan
Pujuk dia untuk bawa dia ke sini.
Nah, saya...
Tidak, tidak, tunggu sebentar.
mewakili
Biar saya cuba
awak?
Kepada siapa anda menjual plaster kulit anjing?
-Adakah anda seorang doktor? -Saya bercakap dengan wakil tentang sesuatu yang penting.
awak cakap
ya
Saya adalah orang pertama yang bercakap tentang euthanasia.
Selepas lesen perubatan saya ditarik balik
Apabila tangan saya menggigil sehingga saya tidak boleh melakukan pembedahan plastik
Masa tu saya mula, jadi
Saya boleh mencubanya
Boleh sangat
-Adakah anda pasti? -Ya.
Tetapi saya perlukan bantuan awak untuk menjauhkan saya daripada pandangan polis.
Saya tidak boleh menjadi seperti Yu Suzhen
Ia tidak dapat dikesan dalam laporan bedah siasat.
Tetapi selagi anda membantu menghalang polis
Ketuk ketuk ketuk Hello
Awak bajingan kecil
Adakah anda gembira melihat laut?
Ya, gembira
Awak nak pergi mana lepas ni?
nak buat apa lagi?
Saya ada sesuatu yang istimewa yang ingin saya lakukan
apa?
Jom pergi jumpa ayah.
saya rindu dia
Adakah anda berkata anda akan datang ke Wilayah Gangwon hanya untuk melihatnya?
Bukankah ayah tinggal di rumah jagaan yang berdekatan?
Saya tahu dia cuba mengelak daripada pemberi pinjaman.
Saya telah tinggal di sini sejak tahun lepas.
Kami akhirnya berjaya di sini.
Adakah anda benar-benar perlu melihatnya?
Saya hanya mahu mendamaikan semua perkara yang saya rasa bersalah.
Pergi dengan tenang
Saya tahu awak rasa tidak selesa
Jom ikut saya
Lagipun, ini kali terakhir, okay?
Dari sana ke sini
Di sana Di sana
Kumpul semuanya
Itu itu
Dan itu dan ini
Bawa saya kasut kulit awak
Kemas semua kasut kulit di sebelah kanan
Tom Brady
Ini adalah doktor yang berada di sini untuk membantu anda.
Dia pernah menjadi pakar bedah plastik yang sangat baik.
Sekarang orang Samaria yang baik hati
Sejenis pembunuh yang baik hati
Tugas anda mudah
Ia adalah untuk membiarkan wakil kami Chen berehat dengan aman tanpa rasa sakit
Dan dia juga seorang pesakit yang memenuhi kriteria yang ditetapkan oleh Dr Yu dan anda.
Tetapkan tarikh sebaik sahaja dokumen pemindahan bangunan siap
OK
Saya mengesahkan wakil rakyat itu meninggal dunia dengan aman tanpa rasa sakit.
Fail akan diberikan kepada anda
Jika anda mati dalam kesakitan
Maka kontrak itu terbatal.
Jika dia membuat bunyi kesakitan semasa proses itu
Atau jika ada kerutan dahi selepas kematian
Pasti tiada pahala.
Tiada cara untuk menjamin keselamatan anda.
Jangan risau, saya tidak akan bertolak ansur.
Perkara sebegini berlaku
Adakah anda datang ke depan pintu saya untuk menakutkan keluarga saya?
Adakah anda lupa bahawa saya akan menyaman anda kerana mengintai?
Kami menemui mayat Kim Si-geon.
Suspek hilang
Jadi tiada lagi petunjuk untuk mencari penjenayah itu?
Adakah anda berharap begitu?
Jadi inilah sebabnya awak datang berjumpa saya
Kerana petunjuk telah hilang.
Lelaki yang membunuh Jin Shijian
Sasaran seterusnya mungkin anda.
Bolehkah polis mengatakan ini kepada suspek yang kuat?
Adakah anda mahu saya mengaku kerana takut?
Kanak-kanak juga mungkin berada dalam bahaya
Dan saya di sini bukan untuk menyiasat.
patutkah kita
Balik rumah terus
Jom ke Gaocheng
Untuk membayar kos perubatan rumah jagaan
Saya telah melihatnya beberapa kali.
Saya tak nak buat awak tak selesa dengan bawa awak jumpa dia.
Sebab itu saya membantah
Terima kasih
awak buat apa?
Jin Shi melihat pemilik kereta itu sudah menyelinap menyeberangi sempadan.
Mari kita tutup kes itu.
Jangan berpura-pura terlalu berusaha
Sengaja menghubungi Interpol untuk mencetuskan masalah
Saya akan tutup kes ini secepat mungkin.
Mana barang saya?
Saya akan mengembalikannya kepada anda selepas kes itu ditutup.
Saya seorang yang sibuk dan saya tidak mempunyai masa untuk menunggu
Hello
Cepat ambil barang saya.
Mesti dapatkan selewat-lewatnya malam ini
Berapa banyak yang perlu diambil
Detektif mengesahkan tempat kejadian.
Jika anda mahu terlalu banyak, ia akan menjadi sukar.
Selain itu, banyak daripadanya telah dibawa keluar dan dilupuskan terlebih dahulu.
Untuk menutup mulut saudara-saudara di bawah perintahnya, dia menghabiskan banyak wang.
Sangat sedikit yang tinggal
Anda boleh menggunakan bedak yang serupa untuk menyamar
Letakkan bahan sebenar pada lapisan atas.
Bagaimanapun, analisis bukti sudah lengkap.
Tidak akan mengesahkan lagi
Jika masalah ini tidak dapat diselesaikan, lebih daripada sekadar pemberhentian akan berlaku.
Kita semua perlu mati
ya
Dipimpin oleh sekumpulan penjenayah
Kita mesti mencari jalan secepat mungkin
Jika kita terus begini, kita akan dalam bahaya.
apa khabar?
Oh, anda akhirnya datang.
Berapa lama saya berada di sini? Kenapa baru sekarang awak datang jumpa saya?
Ye-na sepatutnya beritahu awak yang saya ada di sini.
Saya tidak memberitahunya
Dia sakit dan saya tidak mahu dia risau.
Benar-benar boleh melakukannya! Benar-benar boleh melakukannya!
Abang awak kata dia sakit setiap hari.
Dia betul-betul sakit.
Sungguh sangat sakit
Apa yang awak jerit?
Gadis busuk
Adakah kamu di sini untuk bermain-main dengan saya?
Berapa banyak wang?
Kerana anda tidak menyelesaikannya
Saya tidak sakit, tetapi saya masih cuba mengelak daripada meminjamkan wang.
Hidup dalam kurungan di sini
Lelaki yang tidak bertaubat
Ye Na
tak apa. tak apa.
maaf
Saya tidak sihat dan tidak boleh buat duit.
Saya juga menerima sokongan daripada Ye-na
Jadi saya tidak mempunyai wang untuk anda
maaf
ayah
apa nak buat
saya sedang nazak
Sejak awak kecik, doktor dah beritahu awak tak akan hidup lama.
Adakah anda tidak hidup sehingga sekarang?
Berhenti bercakap kosong.
Saya benar-benar akan mati
Saya mungkin tidak akan berjaya melalui bulan ini.
Sebab tu saya datang jumpa awak
ayah
saya
Saya tidak benci ayah saya
Sudah tentu ia harus begini
Selepas ibu awak meninggal dunia
Saya membesarkan anda semua seorang diri dan menanggung banyak kesusahan.
Terima kasih kepada saya, anda sudah dewasa.
Anda tidak boleh tidak bersyukur
Saya sangat kasihan dengan awak, ayah.
apa
Saya ada hajat
Ia adalah keinginan terakhir saya sebelum saya mati.
Awak mesti berjanji dengan saya
Apa itu
Tolong beri Ye Na
Minta maaf
apa
Awak nak saya minta maaf dengan perempuan ni?
ya
saya tak benci awak
Awak tak perlu minta maaf dengan saya.
Tapi awak mesti minta maaf pada Ye-na
Ye-na kita perlu hidup sendiri mulai sekarang.
Dia harus memaafkan ayahnya.
Gunakan kuasa ini untuk terus hidup
Sentiasa memendam rasa dendam terhadap seseorang
Tidak mustahil untuk hidup dengan baik
jadi
Untuk Ye-na
Sekarang pun
Mohon maaf
Awak dua orang gila
Sudah lama sejak kali terakhir awak melawat saya. Tidak mengapa jika anda datang dengan tangan kosong.
awak cakap apa?
- Kamu bajingan. - Ada apa?
Adakah anda akan memukul kami lagi?
Awak perempuan busuk
Bapa
Apa yang perlu dilihat
Maaf untuk semalam
Tiba-tiba aku terasa seperti ada orang mengekori aku
Saya menghantar Xiaosong terlebih dahulu.
Siapa yang mengikuti anda? Adakah ia wakil?
Tidak, itu ilusi saya.
Tetapi apa yang berlaku? Mana Ye-na?
Kita kena tolong abang Ye-na
Ye Na pun bersetuju
Ya
Ia satu rahmat untuk Gun-soo.
Tetapi masalahnya ialah tiada Bafron
Bolehkah anda mendapatkannya?
Biar saya mencubanya.
Saya rasa saya sepatutnya boleh mendapatkannya
Anda tidak akan
Saya perlu meminta bantuan Wakil Gu.
Kita perlu merahsiakan perkara Gun-soo daripada CEO Gu.
Jika dia tahu, dia akan mengenakan bayaran yang besar kepada Gun-soo.
Akan membuat tuntutan gila lagi
Bilakah anda boleh mendapatkan ubat?
Gun-soo tidak dalam keadaan baik
Ia perlu dilakukan dalam masa satu atau dua minggu.
Tunggu sehingga tarikh tertentu keluar.
Saya akan menghubungi anda dengan segera
-=Nombor tidak diketahui=-
Suzhen, saya ada telefon.
Nanti saya hubungi awak
satu
-Hello -Quack
Wakil Gu meminta saya menghubungi anda
Sabtu ini
Ke mana saya harus pergi?
Saya akan menghantar alamat kepada anda
Awak sediakan dengan baik
rasa menyesal
Ia membuatkan anda berasa lebih teruk.
Tidak mengapa
abang
Um
Kali terakhir imam berkata
Orang yang benar-benar mencintai saya adalah keluarga saya
Tidak berkaitan dengan darah
Jadi,
Abang yang awak nak sangat jumpa
Orang ramai berkumpul seperti keluarga
Jom buat kenduri
Band anda boleh menyanyi
Anda juga boleh makan makanan yang lazat. Ia hebat.
Adakah anda ingin mengadakan pengebumian sebelum anda meninggal dunia?
Ya, pengebumian itu bagus.
Saya lihat majlis sebegini juga ada di luar negara. Jom buat juga.
Saya akan mengaturkannya
Tidak buruk, bukan?
satu
Jangan risau tentang saya
Saya akan menjalani kehidupan yang baik
Walaupun saya tidak mendapat maaf daripada ayah saya
Saya mempunyai seorang abang yang begitu hebat.
Bagaimana saya tidak boleh menjalani kehidupan yang baik?
Jadi jangan risau tentang saya
Ya, anda akan hidup dengan baik.
satu
- Biarkan Ye-na peluk kami. - Lupakannya.
- Itu terlalu banyak. - Sangat konyol.
Adakah anda merancang untuk mati pada hari itu
Mengadakan pengebumian dan konsert?
ya
Saya tahu bahawa jika terlalu ramai orang pada hari itu, ia akan menimbulkan banyak kesulitan.
Tetapi saya benar-benar mahu melakukannya untuk abang saya.
Dia tidak dapat berjumpa dengan rakan-rakannya dengan kerap kerana penyakitnya.
Saya mahu dia berjumpa dengan semua orang buat kali terakhir dan mengucapkan selamat tinggal.
Kebanyakan mereka adalah pemuzik
Kita boleh berkumpul untuk menyanyi dan membuat persembahan di atas pentas
Saya rasa ia seperti perayaan
Berakhir selepas bermain gembira
Banyak masa
Selagi anda bersedia dengan baik, ia sepatutnya baik-baik saja.
Anda dan rakan anda menikmati
Apabila tiba masanya, kami akan membantu anda
Saya mungkin akan mendapatkan ubat petang itu.
Saya akan membawa ubat pada pukul 7:00 pada hari Sabtu.
Terima kasih
Kemudian saya akan menempah tempat persembahan berdekatan
Sediakan makanan dan pentas
Mari bergembira mencipta perayaan sebenar
Nah, kerana ia adalah upacara pengebumian.
Anda boleh menyediakan set sup daging lembu berempah
apa khabar? Tidak mengapa, kan?
Hidangan set sup daging lembu berempah terasa sangat menyedihkan.
Saya akan sediakan apa sahaja yang awak nak makan.
Jangan risau tentang penyediaan
Gun-soo, hanya bersedia untuk persembahan.
Terima kasih
-=Notis=-
Saya tidak mahu menangis hari ini
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membiarkan abang saya pergi dengan gembira.
baik
Qihong menanggalkan topinya
Jangan tanggalkan
Bro, kawan awak ada di sini.
siapa
Hello, Pelukis Cui
Datang ke sini, awak
Jika ia bukan pengebumian, anda tidak akan datang, bukan?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Hari ini kita akan mengadakan persembahan kugiran dan berseronok
Nikmati sahaja.
OK, jadi saya akan ambil ini sebagai ganti wang takziah.
Saya melukis potret awak
Betul-betul sama
Anda akhirnya berjaya menggambarkan kecantikan saya
Seronok melihat anda semasa anda masih hidup.
Ya, sungguh.
Adakah ini Zhenshuo?
Adakah anda Zhenshuo?
Hello, sudah berapa lama kita tidak berjumpa?
Saya juga membawa gitar saya.
Adakah anda akan menyanyi untuk saya?
Baiklah, saya akan menyanyikan lagu kegemaran awak.
Okay, kami juga akan membuat persembahan.
Bukan kami sahaja, jika anda juga mahu menyanyi
Naik pentas dan menyanyi bila-bila masa.
Saya benar-benar perlu mendengar beberapa lagu lagi hari ini, anda tahu?
luar biasa
-Terima kasih. -jumpa lagi.
Awak boleh duduk di mana-mana.
-Baiklah. -Teruskan.
Seronoknya adakan pengebumian sebelum mati.
Sebelum pergi
Lihat orang yang anda rindui
Kongsi makanan yang lazat bersama
Semua orang akan berasa bertuah untuk melihat anda buat kali terakhir.
ya
Apabila saya pergi, akan ada pengebumian di mana semua orang berkumpul dan menangis.
Saya rasa ia tidak bagus apabila saya memikirkannya
Datang kepada anda
Sup daging lembu pedas yang anda mahukan
Lelaki yang makan sup daging lembu pedas di pengebumiannya sendiri
Ia hanya saya.
- Makan perlahan-lahan. - Okay.
- Apa khabar? - Ia masin.
Adakah ia masin?
Rasa nak tambah air lagi
Inilah yang saya jangkakan akhirnya
dalam kesakitan
Hilang dalam keadaan tidak sedarkan diri kerana ubat penahan sakit
Kemudian ucapkan selamat tinggal kepada orang yang anda sayangi
Ia tidak bermakna.
ya
Setiap orang ada cara tersendiri untuk mengucapkan selamat tinggal.
Sungguh tragis mati di hospital.
Tetapi belum lagi
Terlalu berbahaya
Mewakili orang gila
Mungkin dia akan memerhati di suatu tempat.
saya nampak
Saya tidak mahu terlibat dengan orang itu.
Ye Na
Ayah awak ada di sini
Kenapa awak ada di sini?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Saya mendengar bahawa Gun-soo sedang nazak.
Dia akan pergi. dah habis.
Saya sebagai bapa
Saya perlu mengatakan ini kepada anda untuk kali terakhir.
saya minta maaf.
Pada masa itu
Keadaan saya juga sukar
Anda perlu dibesarkan oleh seseorang.
Terasa sangat penat
Tiada lagi perkataan
maaf
Awak patut minta maaf dengan Ye-na.
Terima kasih ayah.
Terima kasih ayah. terima kasih.
maaf
Terima kasih ayah.
Aduh
Wangnya agak tebal
Wah, awak seorang gadis yang berbakti.
Terima kasih
Awak kena berhati-hati
Pemberi pinjaman sepatutnya masih mencari anda.
Saya akan fikirkan sendiri.
tetapi
Adakah Gun-soo benar-benar akan mati?
betul
Ah, budak ini sangat muda.
Dia kelihatan seperti siapa? Dia sangat lemah.
Tolong pergi
itu
Ye Na
Walaupun saya tidak sepatutnya mengatakan ini selepas saya menerima wang anda...
maaf
Awak cakap
Apa yang patut kita buat
Biarkan orang yang anda sayangi
Pergi tanpa risau
Awan Tidak Boleh Disentuh
tak boleh dengar
Terperangkap dalam kegelapan
tak nampak
Boleh dirasa tetapi tidak boleh disentuh
Saya akan pergi mencari awak
Oleh cahaya bulan yang pecah
Jika anda boleh menerangi saya dengan terang
Tidak kira bila saya akan sentiasa
Nyalakan cahaya untuk anda
Saya akan pergi ambil ubat.
- Berhati-hati. - Okay.
Saya di luar sekarang...
Beritahu saya lokasi, saya akan pergi ke sana sekarang
Jangan gementar
Saya akan gunakan masa ini untuk membayar balik
Suzhen berhutang dengan Li Yunxi
Dan saya perlu pergi sebaik sahaja perkara ini selesai.
Saya pergi tengah jalan. Meninggalkan terlalu lama akan menimbulkan syak wasangka.
Mulai hari ini, kita mesti melakukannya dengan tegas.
Juga, adakah anda masih ingat?
Jika orang ini mengalami kesakitan walaupun sedikit, anda akan...
Jangan buat silap
-=3.Maklumat Kakitangan Pihak Kontrak Chen Yingxiu=-
-=Wajib Pendaftaran: Chen Yingxiu Pemegang Hak Pendaftaran: Guguang Asset Operations=-
tidak
Kami secara peribadi mengesahkannya dan membawanya.
-=Bilik Simpanan Bukti=-
Bagaimana ia boleh hilang?
Saya juga fikir ia mesti ada di sini, jadi saya bertanya kepada Biro Narkotik.
Antara tujuh kilogram barang rampasan, tiada Pavlon sejak awal.
Mengapa tiada Bafron?
apa yang awak cakap ni? Kami dengan jelas melihat botol Pavlon dengan mata kepala kami sendiri.
Dan bagaimana ia boleh menjadi tujuh kilogram?
Pada pandangan pertama, ia kelihatan seperti banyak. Macam mana boleh jadi tujuh kilogram?
Dua orang yang ditangkap oleh kastam tidak lama dahulu
Tersembunyi di badan adalah tujuh kilogram
Tetapi jika lori itu juga membawa tujuh kilogram,
Itu keterlaluan.
Pasti ada yang mengambilnya dari dalam.
Ia mesti telah ditukar di tempat yang buta.
Atau ia telah diambil apabila pengawasan ditutup.
saya buntu.
Tidak, siasatan belum selesai lagi. Mereka mengambilnya lebih awal.
Adakah ia terlalu berani atau gila?
Orang gila yang berani.
Saya tidak tahu siapa itu, tetapi ini perlu dipantau.
Patutkah saya melaporkan perkara ini kepada Kapten An?
Tidak
Tidak jelas siapa yang terlibat dalam perkara ini.
Apa sahaja yang diambil dari sini pasti telah dijual di pasaran.
Cari sesuatu melalui pengedar dadah yang anda kenali
Kemudian kita boleh mengejarnya ke arah yang bertentangan.
Padahal aku dah sumbat ke dalam mulut macam orang gila
Tetapi saya masih tidak dapat merasakan apa-apa rasa
Saya tidak tahu sama ada kerana penyakit atau ubat.
Semua yang saya makan rasanya pahit
Sudahkah anda mengucapkan selamat tinggal kepada keluarga anda?
Sekarang kali ini
Pasti isteri saya bertengkar dengan ibu saya
Bertengkar tentang siapa yang mendapat lebih banyak harta pusaka
Saya tidak tahu saya akan mati
Tiada siapa yang akan berasa sedih kerana saya
Anda boleh bertarung dengan yakin
Hah
Lokasi kenderaan Yu Suzhen telah ditemui.
Detektif Li telah menemui lokasi kenderaan Yu Suzhen 37A9781 yang anda minta. Saya akan menghantar alamat kepada anda: 9-11, Lao Liudong, Daerah Wancheng, Bandar Lembangan, Jalan Lingkaran Luar Bandar Lembangan.
di mana
Dikatakan bahawa ia berada di gelanggang luar Bandar Lembangan
Terdapat banyak hotel vila di sini.
Hantar saya lokasi
baik
sial
Saya akan menghubungi keluarganya dengan segera.
Saya akan pergi juga.
tunggu sekejap
Ia hanya permulaan. Anda hanya perlu melakukan apa yang saya katakan.
Jangan buat perkara yang sia-sia
Choi Dae-hyun
Bangun, okay?
sudah tentu
menyusun
Oh, wakil kami Chen
Oh, anda perlu pergi dengan aman.
Ia akan menjadi sangat berat untuk membawa semua ini.
Ah sekarang
Sila mengalu-alukan protagonis hari ini
Juga penyanyi utama ROUNDERS
sayang kami
Choi Gun-soo membuat persembahan di atas pentas
Ah, terima kasih semua kerana menunggu saya.
ya
Satu, hari ini
Saya sangat menghargai semua orang yang tinggal bersama saya.
Lagu yang saya akan nyanyikan ialah
Ia adalah lagu yang saya sangat suka.
Sebagai ucapan terakhir kami
Saya rasa lagu ini sangat sesuai
saya hari ini
Kerana syarikat semua orang
Terasa sangat gembira
Saya harap semua orang boleh gembira
Harap kita
Pada masa hadapan yang jauh
Di tempat yang indah
Reunion
Saya akan cabut plag ini dahulu.
tak apa. tak apa.
Oh, sangat bagus
Walau sekuat mana pun aku cuba melupakan
Tak boleh lupa muka tu
Tidak kira seberapa keras anda cuba memadamkannya
Tidak boleh memadamkan nama itu
Menyanyi dengan oksigen
Ye Na
Mari kita menyanyi bersama
Di belakang sedih saya menoleh
Saya masih dapat rasakan awak menangis teresak-esak
Jika saya dapat bertemu dengan awak lagi pada masa hadapan yang jauh
Saya mesti cakap saya sayang awak
Kadang-kadang kesunyian melanda
Kadang-kadang penyesalan datang
Suatu hari seiring dengan berlalunya waktu
Saya tidak dapat menahan tangis seorang diri
abang sulung
Sebab tak sanggup nak pergi
Awak menangis teresak-esak dalam pelukan saya
Harta di dalam hati saya
Satu-satunya perkara yang tinggal ialah apa yang saya ingin beritahu anda
ayat itu
-Abang -Ya
kami
Jumpa lagi nanti
Nanti?
Nanti
selepas
Setelah sekian lama
faham?
Jumpa lagi
terima kasih
Di belakang sedih saya menoleh
Saya masih dapat rasakan awak menangis teresak-esak
Seseorang pernah berkata
Orang macam
Bersedia untuk musim sejuk
Bersedia untuk mati
Kerana anda tahu musim sejuk akan datang.
Bagaimana dengan saya
Saya sangat gembira untuk membuat pilihan ini sekarang.
Saya masih dapat rasakan awak menangis teresak-esak
Terima kasih, abang
Terima kasih kepada awak
Saya mendapat permintaan maaf daripada ayah saya.
Saya akan bekerja lebih keras dan menjalani kehidupan yang baik.
Ye Na
Anda perlu menjalani kehidupan yang baik
Saya sangat mengantuk
mengantuk sangat
abang sulung
Jika saya dapat bertemu dengan awak lagi pada masa hadapan yang jauh
Saya mesti cakap saya sayang awak
Ini adalah rekod terakhir yang ditinggalkan oleh pesakit.
Semua orang boleh ambil gambar, cuma cakap apa sahaja yang anda mahu.
di sini kita pergi
Choi Ye-na
ah
Saya akan buat sendiri
kenapa
Ah, saya boleh berehat sedikit sendiri.
Saya akan malu. jom pergi.
Ah, saya tidak boleh tinggalkan awak seorang diri.
Ah, jom, cepat
jom pergi
Pergi! Pergi!
- Saya akan membuangnya. - Saya akan melihat anda merakamnya di sini.
Sedikit lagi
Choi Ye-na
dahi
Saya benar-benar perlu mengatakannya
Tak tahu nak cakap apa
Siapa awak
Hari yang sama dengan saya
Dilahirkan pada masa yang sama
kembar
Adakah itu kerana ini?
Sejak kecil
Sebelum anda berkata
Anda sudah tahu apa yang saya fikirkan.
Anda tahu sekarang, bukan?
ah
Ye Na
abang saya
Saya berasa tidak sihat sejak kecil
Saya tidak melakukan apa-apa untuk awak. saya minta maaf.
maafkan saya
Siapa awak
Duniaku
Ye Na
Seperti biasa
Awak kena kuat
Hidup tampan
Saya akan berada di syurga bersama ibu saya
Melihat kepada anda
ah
saya sayang awak
terima kasih
Separuh saya lagi
Choi Ye-na
-=Doktor Kematian Mary=-
Saya nak bagi cadangan
Saya boleh memberi anda lebih banyak wang kali ini.
Tolong biarkan saya mati. Tolonglah.
Tolong bebaskan saya dari kesakitan ini
Kenapa begitu?
Jika anda ingin membunuh seseorang, bunuh saya.
Bagaimana saya boleh membunuh awak?
Anda sangat pandai menggunakan Baflon
Biar saya jumpa polis
Adakah anda kenal Chen Yingxiu?
Di manakah anda ketika Chen Yingxiu meninggal dunia?
Choi Dae-hyun, awak cakap macam tu, kan?
Sebab awak tipu saya
Inilah yang berlaku kerana salah laku